THIS DRAMA IS FICTIONAL AND ALL CHARACTERS, NAMES, GROUPS,
រឿងនេះជារឿងប្រឌិត និងតួអង្គទាំងអស់ ឈ្មោះក្រុម
AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE HISTORICALLY IRRELEVANT.
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺមិនពាក់ព័ន្ធជាប្រវត្តិសាស្ត្រទេ
ANIMALS WERE FILMED IN COMPLIANCE WITH THE PRODUCTION GUIDELINES.
សត្វត្រូវបានថតដោយអនុលោមតាមការណែនាំអំពីការផលិត
Shall we
តើ​ពួក​យើង​គួរ
head home?
ត្រឡប់ទៅផ្ទះ?
Yes, let us do that.
បាទ អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើវា
- Shall we go? - Shall we?
- តើយើងនឹងទៅទេ? - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
After you.
បន្ទាប់ពី​អ្នក
Okay.
យល់ព្រម
EPISODE 10 DAY 1 OF GOING AGAINST REASON
វគ្គ 10 ថ្ងៃទី 1 នៃការប្រឆាំងនឹងហេតុផល
BASED ON THE WEBTOON DARE TO LOVE ME BY SUN WOO
ផ្អែកលើ WEBTOON ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំដោយ Sun WOO
I…
ខ្ញុំ…
I like you, Master.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកលោកគ្រូ
Master, if it is all right with you,
លោកគ្រូ បើវាល្អជាមួយអ្នក
would you like to spend time with me tomorrow?
តើអ្នកចង់ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Wait.
រង់ចាំ
He just asked me out on a date!
គាត់​គ្រាន់​តែ​សុំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ថ្ងៃ​ណាត់!
I'd love to.
ខ្ញុំចង់
My eye bags are so dark from not getting a wink of sleep.
ភ្នែក​ខ្ញុំ​ងងឹត​ខ្លាំង​ពី​គេង​មិន​លក់
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
I am here, Master.
ខ្ញុំនៅទីនេះលោកគ្រូ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Did you wait for long?
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
You're very…
អ្នកខ្លាំងណាស់…
You're very beautiful.
អ្នក​ពិតជា​ស្អាត​ណាស់
What?
អ្វី?
What should we do today?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Well, actually,
តាមពិតទៅ
I planned our day out.
ខ្ញុំបានគ្រោងថ្ងៃរបស់យើងចេញ
"Nice places to go with your lover."
"កន្លែងល្អសម្រាប់ទៅជាមួយគូស្នេហ៍របស់អ្នក"
HOW TO CRUSH YOUR FIRST DATE
របៀបបំបែកកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នក
YOU MUST MAP OUT THE DAY AND TIME…
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ផែនទី​ចេញ​ពី​ថ្ងៃ និង​ម៉ោង…
Map out the day?
គូសផែនទីថ្ងៃ?
I shall take the lead today.
ខ្ញុំនឹងនាំមុខនៅថ្ងៃនេះ
Okay.
យល់ព្រម
Oh.
អូ
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
I spent all night thinking about what we could do
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយយប់គិតអំពីអ្វីដែលយើងអាចធ្វើ
and decided it would be perfect
ហើយបានសម្រេចចិត្តថាវានឹងល្អឥតខ្ចោះ
to spend time in a quiet place.
ចំណាយពេលនៅកន្លែងស្ងាត់
I know you have been stressed due to work,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតានតឹងដោយសារការងារ
so I hope you can
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
relax your exhausted body and mind with me.
សម្រាកកាយ និងចិត្តដែលហត់នឿយរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
It's so nice here.
វាល្អណាស់នៅទីនេះ
Oh, right.
បាទ
BOARDWALK TRAIL
ផ្លូវ boardWALK
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You brought this too?
អ្នក​បាន​នាំ​មក​ផង​ដែរ?
I am new to dating.
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មីដើម្បីណាត់ជួប
I wanted to be prepared
ខ្ញុំចង់ត្រៀមខ្លួន
so that you would not catch a cold.
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកផ្តាសាយ
Is this your first date ever?
តើនេះជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នកទេ?
Does that mean you've never had a girlfriend?
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​មាន​មិត្ត​ស្រី​?
As the heir to lead the village,
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតក ដឹកនាំភូមិ
my priorities have been cultural assets and the village's affairs.
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺសម្បត្តិវប្បធម៌ និងកិច្ចការភូមិ
I did not know how pleasing it would be to spend time
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ការ​ចំណាយ​ពេល​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ទេ
with someone I love.
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
It is heaven on earth.
វាជាឋានសួគ៌នៅលើផែនដី
Oh, you.
អូ​អ្នក
I feel the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
Being this close to you
នៅជិតអ្នក
in the same place…
នៅកន្លែងដដែល…
makes me so happy.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
Goodness, Master.
ព្រះគុណម្ចាស់
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
Do not race too fast.
កុំរត់លឿនពេក
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
They say eating grilled clams by the beach in winter is the best.
ពួកគេ​និយាយ​ថា​ការ​ញ៉ាំ​ក្លែម​នៅ​ឆ្នេរ​សមុទ្រ​ក្នុង​រដូវរងា​គឺ​ល្អ​បំផុត​
I love grilled clams.
ខ្ញុំចូលចិត្តក្តាមដុត
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត
It'd be a sin to eat this precious meal without alcohol.
វាជារឿងខុសឆ្គងក្នុងការបរិភោគអាហារដ៏មានតម្លៃនេះដោយគ្មានគ្រឿងស្រវឹង
Oh right, you don't drink.
ត្រូវហើយ អ្នកមិនផឹកទេ
One bottle of soju, please.
សូជូមួយដប សូមមេត្តា
What?
អ្វី?
I cannot let you sin.
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើបាបបានទេ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Here, cheers.
នៅទីនេះ រីករាយ
You should have some.
អ្នកគួរតែមានខ្លះ
I think I ate most of it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញ៉ាំវាភាគច្រើន
I'm full.
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ
Here.
នៅទីនេះ
If I may.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yoon-bok, no! That's soju!
Yoon-bok ទេ!  នោះ​គឺ​សូជូ!
Yoon-bok!
យុនបុក!
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I shouldn't have drunk.
ខ្ញុំមិនគួរស្រវឹងទេ
No, it was my fault for being careless.
ទេ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
You had emptied half of the glass,
អ្នកបានទទេពាក់កណ្តាលនៃកញ្ចក់,
so I was able to wake up before sunset.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចក្រោកពីដំណេកមុនពេលថ្ងៃលិច
If we ride the boat to the island,
បើយើងជិះទូកទៅកោះ
we will be able to see a beautiful sunset.
យើងនឹងអាចឃើញថ្ងៃលិចដ៏ស្រស់ស្អាត
We must hurry as the last ride is at 6 p.m.
យើងត្រូវតែប្រញាប់ ព្រោះការជិះចុងក្រោយគឺនៅម៉ោង ៦ ល្ងាច
Okay.
យល់ព្រម
Island?
កោះ?
OPERATING TO HWADO
កំពុងដំណើរការទៅ HWADO
LAST BOAT LEAVES AT 6 P.M. DURING WINTER, AT 5 P.M.
ទូកចុងក្រោយចាកចេញនៅម៉ោង 6 ល្ងាច  ក្នុងរដូវរងា នៅម៉ោង 5 ល្ងាច
It looks like they're done for the day.
វាហាក់ដូចជាពួកគេត្រូវបានធ្វើសម្រាប់ថ្ងៃ
What a disaster.
តើអ្វីទៅជាគ្រោះមហន្តរាយ
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ
It's okay. It's not the end of the world.
វា​មិន​អី​ទេ  វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ
I got to see the lake and eat good food.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មើល​បឹង ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ
I'm a bit disappointed to miss the boat,
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​បន្តិច​ដែល​នឹក​ទូក
but I still had a good time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានពេលវេលាដ៏ល្អ
So Phony has a burn on his arm.
ដូច្នេះ Phony មាន​របួស​នៅ​ដៃ
I wonder if he's one of the employees.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ជាបុគ្គលិកម្នាក់ដែរឬទេ?
The only person I haven't checked is…
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមិនបានពិនិត្យគឺ…
Listen up, everyone! Today is a very important day.
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា! ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំខាន់ណាស់
Get your heads on straight and be on your toes.
ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់ ហើយត្រូវម្រាមជើងរបស់អ្នក
Yes, sir.
បាទ​លោក
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You should be out in the hall, not…
អ្នក​គួរ​តែ​ចេញ​នៅ​សាល​មិន​មែន​…
Here.
នៅទីនេះ
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
You've got a nice place.
អ្នក​មាន​កន្លែង​ស្អាត
You really made it.
អ្នកពិតជាបានបង្កើតវា
Change into this.
ផ្លាស់ប្តូរទៅនេះ
I'll have to make you that pear drink again if you get a cold.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផឹក​ទឹក​ផ្លែ​ប៉ោម​ម្តង​ទៀត ប្រសិន​បើ​អ្នក​កើត​ជំងឺ​ផ្តាសាយ
It's kind of big on me.
វា​គឺ​ជា​ប្រភេទ​ធំ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
What?
អ្វី?
Oh, I'm sorry.
អូ ខ្ញុំសុំទោស
Your shirt's kind of big on me,
អាវរបស់អ្នកគឺធំនៅលើខ្ញុំ,
so I just wanted to ask you
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក
if you had anything smaller.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីតូចជាងនេះ
I'll see you outside.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅ
I'm a bit disappointed to miss the boat…
អន់ចិត្តបន្តិច នឹកទូក...
Master Kim said it was all right,
លោកគ្រូ គីម និយាយថា មិនអីទេ
but that was a white lie for my sake.
ប៉ុន្តែនោះជាការកុហកពណ៌សសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
I disappointed her.
ខ្ញុំបានខកចិត្តនាង
What must I do now?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I must kneel and beg for…
ខ្ញុំត្រូវលុតជង្គង់អង្វរ...
She will not want that.
នាងនឹងមិនចង់បាននោះទេ
How must I ask for forgiveness?
តើខ្ញុំត្រូវសុំការអភ័យទោសដោយរបៀបណា?
SHIN YOON-BOK
SHIN YOON-BOK
Master Kim,
លោកគ្រូ គីម
I apologize for failing to show you everything I had prepared.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការខកខានបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានរៀបចំ
Will you forgive my mistake?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
UNREAD
មិនទាន់បានអាន
Why is she not reading my message?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអានសាររបស់ខ្ញុំ?
Could it be?
តើវាអាចទេ?
LEE DO-YEONG
លី ដូយ៉ុង
You are receiving a lot of messages, Master.
អ្នកកំពុងទទួលបានសារជាច្រើនលោកគ្រូ
Why are you not checking them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យពួកគេ?
Oh, they aren't important.
អូ ពួកគេមិនសំខាន់ទេ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I should block them.
ខ្ញុំគួរតែរារាំងពួកគេ
BLOCK AND HIDE ACCOUNT
ទប់ស្កាត់ និងលាក់គណនី
BLOCK CONTACT
រារាំងទំនាក់ទំនង
Has she…
តើនាង…
blocked me?
រារាំងខ្ញុំ?
There is no way she would do that.
មិនមានវិធីដែលនាងនឹងធ្វើនោះទេ
UNREAD
មិនទាន់បានអាន
My eyes are deceiving me.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ
It would be absurd to think she has blocked me.
វាមិនសមហេតុផលទេដែលគិតថានាងបានរារាំងខ្ញុំ
That is nonsense.
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល
I saw it wrong.
ខ្ញុំឃើញវាខុស
UNREAD
មិនទាន់បានអាន
Damn it!
អាហ្នឹង!
How could this happen to me?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
No.
ទេ
This cannot be real.
នេះមិនអាចជាការពិតទេ
Oh no.
អូ​ទេ
I had a great time yesterday, Yoon-bok.
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យកាលពីម្សិលមិញ Yoon-bok
Let's do what we couldn't do yesterday next time.
ធ្វើអ្វីដែលយើងធ្វើមិនបានកាលពីម្សិលមិញលើកក្រោយ
Master Kim…
លោកគ្រូ គីម…
Master.
មេ
Did you have a good night?
តើអ្នកមានរាត្រីសួស្តីទេ?
Good morning, Yoon-bok.
អរុណសួស្តី Yoon-bok
Why are you here so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
They say the early bird gets the worm.
ពួកគេនិយាយថាបក្សីដំបូងទទួលបានដង្កូវ
I'm not really into worms.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាពពួក Worm ទេ
Noted. Now, let us start our day.
បានកត់សម្គាល់  ឥឡូវនេះ ចូរយើងចាប់ផ្តើមថ្ងៃរបស់យើង
- Master. - Yoon-bok.
- មេ  - Yoon-bok
I hear it is chilly today.
ខ្ញុំលឺថាវាត្រជាក់ថ្ងៃនេះ
Is it?
តើមែនទេ?
Allow me to cover you up.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទបាំងអ្នក
Yoon-bok!
យុនបុក!
I'll be back then.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ
Take care, Master!
ប្រយ័ត្នផងលោកគ្រូ!
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច
What's going on here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Are you two…
តើអ្នកទាំងពីរ…
Are you two still distant?
តើអ្នកទាំងពីរនៅឆ្ងាយគ្នាទេ?
What?
អ្វី?
Try to get along, will you?
ព្យាយាមចុះសម្រុងនឹងគ្នា?
It's hard being caught between you two.
វាពិបាកក្នុងការចាប់បានរវាងអ្នកទាំងពីរ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
Jeez.
ជេស
Don't mind her, my friend.
កុំប្រកាន់នាងអី មិត្តអើយ!
I'm always on your side.
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក
Jeez.
ជេស
It is okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី
I got the sample you sent.
ខ្ញុំទទួលបានគំរូដែលអ្នកបានផ្ញើ
I won't disappoint you with my design.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តជាមួយនឹងការរចនារបស់ខ្ញុំទេ
SHIN YOON-BOK
SHIN YOON-BOK
It is almost time for lunch, Master.
ជិតដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ហើយលោកគ្រូ
Please make sure to eat.
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំ
Thanks. Have a good lunch too.
សូមអរគុណ  សូមទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ដ៏ល្អផងដែរ
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
What, is it good news?
តើ​អ្វី​ជា​ដំណឹង​ល្អ?
Extremely good news.
ដំណឹង​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់
I shall clock out now.
ខ្ញុំនឹងនាឡិកាចេញឥឡូវនេះ
Right on the dot?
ត្រង់ចំនុច?
Hey, you!
អេ​លោក!
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក
That little…
តូចនោះ…
Jeez, I'm so hungry.
Jeez ខ្ញុំឃ្លានណាស់
Don't call me.
កុំហៅខ្ញុំ
HANDS OFF, KIM HONG-HAK!
លែងដៃ គឹម ហុងហាក់!
CAFE SMELL GRAND OPENING FREE COUPON
ហាងកាហ្វេក្លិនឈុន បើកគូប៉ុងឥតគិតថ្លៃ
Is something bothering you?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
Could I use this?
តើខ្ញុំអាចប្រើវាបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
You get one free food
អ្នកទទួលបានអាហារឥតគិតថ្លៃមួយ
for one concern.
សម្រាប់កង្វល់មួយ
Well, my concern is…
ជាការប្រសើរណាស់, កង្វល់របស់ខ្ញុំគឺ...
I can't…
ខ្ញុំមិនអាច…
stand injustice.
ឈរ​អយុត្តិធម៌
Excuse me?
អត់ទោស?
When I saw a man threaten a woman recently,
ពេលឃើញបុរសគំរាមនារី
I couldn't help but to…
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពី…
That's how I got this.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបាននេះ
Gosh, you're so cool!
អូយ ឡូយណាស់!
Just a moment.
មួយភ្លែត
I have just the right thing for a hero like you.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​វីរបុរស​ដូច​អ្នក​
When justice wins, it's worth celebrating, not worrying.
ពេល​យុត្តិធម៌​ឈ្នះ​គឺ​គួរ​ធ្វើ​បុណ្យ​កុំ​បារម្ភ
So let's open the most expensive drink at our café
ដូច្នេះសូមបើកភេសជ្ជៈថ្លៃបំផុតនៅហាងកាហ្វេរបស់យើង
and give a toast.
និងផ្តល់នំបុ័ង
Goodness me.
សេចក្តីល្អខ្ញុំ
Writer Kim,
អ្នកនិពន្ធ គីម
why did you ask to meet here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបនៅទីនេះ?
It's a new and popular spot.
វាជាកន្លែងថ្មី និងពេញនិយម
Oh, so you're a writer.
អូ ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធ
Strong Lady Oh Yun-a?
ស្ត្រីខ្លាំង Oh Yun-a?
I'm a big fan of the series.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃស៊េរី
It's the talk of the town these days.
វា​គឺ​ជា​ការ​និយាយ​របស់​ទីក្រុង​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ
I'm the Oh Yun-a in the webcomic.
ខ្ញុំជា Oh Yun-a នៅក្នុងរឿងកំប្លែង
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
I'm what you call his "muse."
ខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា "muse" របស់គាត់
Really?
ពិតទេ?
Well, he sure made you look better in the drawing.
មែនហើយ គាត់ប្រាកដជាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅស្អាតជាងនៅក្នុងគំនូរ
You're very talented.
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់
It'd be awesome if you could design
វាពិតជាអស្ចារ្យប្រសិនបើអ្នកអាចរចនាឡូហ្គោដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់ហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ
A logo?
ឡូហ្គោ?
Should I draw you one?
តើខ្ញុំគួរគូរអ្នកមួយ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You've got such a great personality too.
អ្នកក៏មានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យបែបនេះដែរ
Listen here.
ស្តាប់នៅទីនេះ
I'd like a glass of the same.
ខ្ញុំចង់បានមួយកែវដូចគ្នា
Wait.
រង់ចាំ
You're supposed to share your worries and she'll recommend--
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចែក​រំលែក​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​ហើយ​នាង​នឹង​ផ្តល់​អនុសាសន៍ --
I have no worries.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ
Give me a glass.
ឱ្យខ្ញុំមួយកែវ
Why don't you drink something else?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកអ្វីផ្សេងទៀត?
How much is it
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន
if I use this?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវា?
Can I pay in installments?
តើខ្ញុំអាចបង់រំលោះបានទេ?
Come on, Writer Kim.
មកទៀតហើយ អ្នកនិពន្ធ គឹម.
Tonight is on the house.
យប់នេះនៅលើផ្ទះ
Really?
ពិតទេ?
Thank you. I'll come back again.
សូមអរគុណ  ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់
I have let my emotions take over me again
ខ្ញុំ​បាន​បណ្តោយ​ឱ្យ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​គ្រប​សង្កត់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត
and came to see her without asking.
ហើយ​មក​ជួប​នាង​ដោយ​មិន​បាច់​សួរ
I must call her first.
ខ្ញុំត្រូវតែហៅនាងជាមុន
Why is that man here?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះនៅទីនេះ?
Kim Hong-do!
គីម ហុង ឌឺ!
It's been so long.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
I missed…
ខ្ញុំ​នឹក…
It has been a while.
វាបានមួយរយៈ
What the hell?
ស្អី?
Yoon-bok?
Yoon-bok?
Why are you hugging me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំ?
I was surprised as well.
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ
I did not expect to see you here again.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងបានជួបអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតទេ
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ
Why are you ignoring my messages, Hong-do?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំ Hong-do?
Did you block me?
តើអ្នកបានរារាំងខ្ញុំទេ?
Yes, so why don't you block yourself from my life?
មែនហើយ ហេតុអីបានជាឯងមិនរារាំងខ្លួនឯងពីជីវិតខ្ញុំ?
I was too immature to realize it then, but now I know.
ខ្ញុំ​នៅ​មិនទាន់​គ្រប់​អាយុ​ក្នុង​ការ​ដឹង​វា​នៅពេល​នោះ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
You're not a fake, Hong-do. You're a diamond.
អ្នកមិនមែនជាក្លែងក្លាយទេ ហុង-ដូ  អ្នកគឺជាពេជ្រ
So I was hoping to go back to you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្នក​វិញ
You crazy…
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ…
- Leave. - Why?
- ចាកចេញ - ហេតុអ្វី?
Is it because of him? Should we talk in private?
ព្រោះតែគាត់? តើ​យើង​គួរ​និយាយ​ជា​ឯកជន​ឬ?
- What about tomorrow? - You little…
- ចុះថ្ងៃស្អែក? - អ្នកតូច...
She and I have plans tomorrow.
នាង​និង​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
- The day after tomorrow then. - On that day,
- ថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក - នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
she will be cleaning her home.
នាងនឹងសម្អាតផ្ទះរបស់នាង
- What about the weekend? - The weekend
- ចុះចុងសប្តាហ៍វិញ? - ចុង​សប្ដាហ៍
is the three-year anniversary of her brother's webcomic debut.
គឺ​ជា​ខួប​គម្រប់​បី​ឆ្នាំ​នៃ​ការ​ចេញ​ផ្សាយ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​របស់​បង​ប្រុស​នាង
She will have a good time with me and some close friends.
នាងនឹងមានពេលវេលាល្អជាមួយខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធមួយចំនួន
I'm not asking you.
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ
Why do you keep answering for her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តឆ្លើយនាង?
Are you her manager or something?
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាងឬអ្វីមួយ?
I'm not her manager.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាងទេ
I'm her boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង
That's right, we're dating.
ត្រូវហើយ យើងកំពុងណាត់ជួប
Hong-do's such an easy girl!
Hong-do ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ងាយ​ស្រួល​ណាស់!
She holds hands with any guy who feels her out.
នាង​កាន់​ដៃ​មនុស្ស​ប្រុស​ណា​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
Master.
មេ
Do not look back.
កុំ​មើល​ក្រោយ
CALLS HONG-DO
ហៅ ហុង-ដូ
DELETE CONTACT
លុបទំនាក់ទំនង
DELETE PHOTOS
លុបរូបថត
She has blocked you, has she not?
នាងបានរារាំងអ្នកមែនទេ?
So do not ever look at her again with those rude eyes
ដូច្នេះ កុំ​សម្លឹង​មើល​នាង​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​ភ្នែក​ឈ្លើយ​ទាំង​នោះ
and speak of her again with that crude mouth.
ហើយ​និយាយ​ពី​នាង​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​មាត់​ឃោរឃៅ​នោះ
Oh my. He's so cool.
អូរបស់ខ្ញុំ  គាត់ឡូយណាស់
He's so cool.
គាត់ឡូយណាស់
Is he even human?
តើគាត់សូម្បីតែមនុស្ស?
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
Lady Se-ryung!
ស្ត្រី ស៊ឺ រីយ៉ុង!
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Young Master Yoon-bok? - Let us go.
- ចៅហ្វាយវ័យក្មេង Yoon-bok? - តោះយើងទៅ
A WORLD-SHAKING STUD PROTECTS HIS GIRL
ស្តូដដែលធ្វើឲ្យកក្រើកពិភពលោក ការពារក្មេងស្រីរបស់គាត់
What do you think you are doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Care to explain this?
ខ្វល់ពន្យល់រឿងនេះ?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល
She has blocked you, has she not?
នាងបានរារាំងអ្នកមែនទេ?
So do not ever look at her again with those rude eyes
ដូច្នេះ កុំ​សម្លឹង​មើល​នាង​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​ភ្នែក​ឈ្លើយ​ទាំង​នោះ
and speak of her again
ហើយនិយាយអំពីនាងម្តងទៀត
with that crude mouth.
ជាមួយនឹងមាត់ដ៏អាក្រក់នោះ
This is absurd.
នេះជារឿងមិនសមហេតុផល
You have already sent us his marriage letter.
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​រៀបការ​របស់​គាត់​មក​យើង​ហើយ
How can you insult our family like this?
ម៉េចក៏ជេរគ្រួសារយើងយ៉ាងនេះ?
Though he may be a member of the respected Woorim family,
ទោះបីជាគាត់អាចជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Woorim គួរឱ្យគោរពក៏ដោយ
I will not let my daughter marry under these circumstances.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំរៀបការនៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះទេ
No, I cannot!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នោះ​ទេ!
Calm yourself.
ស្ងប់ស្ងាត់ខ្លួនឯង
I will find out what happened.
ខ្ញុំនឹងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
So be patient and wait.
ដូច្នេះសូមអត់ធ្មត់ហើយរង់ចាំ
Enough with the empty promises. You must solve this problem.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការសន្យាទទេ អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយបញ្ហានេះ
If you fail to do so, I will not just sit back and watch.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​មិន​បាន ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​មើល​ទេ
How must I deal with this problem?
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
Care for a drink?
ថែរក្សាភេសជ្ជៈ?
It's been so long since we've drank together.
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​យើង​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា
It's crazy how you're in the same mood as you were 46 years ago.
វា​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​កាល​ពី​៤៦​ឆ្នាំ​មុន
You were sad then about leaving me,
ពេល​នោះ​ឯង​សោក​ស្តាយ​ដែល​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ
and now you're sad about your grandson who left.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​ចៅ​ប្រុស​ដែល​បាន​ចាក​ចេញ
I didn't mean to,
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ទេ
but I overheard your conversation with that man.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮការសន្ទនារបស់អ្នកជាមួយបុរសនោះ
It's not the Joseon dynasty anymore.
វាមិនមែនជារាជវង្ស Joseon ទៀតទេ
Why are you two trying to control your grandchildren's life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរព្យាយាមគ្រប់គ្រងជីវិតចៅរបស់អ្នក?
That boy has a duty he must fulfill.
ក្មេង​ប្រុស​នោះ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បំពេញ
Have you had no regrets
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​លះបង់​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​កាតព្វកិច្ច​នោះ​ទេ?
Whoever is entrusted with this duty has no choice.
អ្នក​ណា​ដែល​ត្រូវ​ប្រគល់​ភារកិច្ច​នេះ​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ
My son once tried to make a different choice.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ព្យាយាមធ្វើជម្រើសផ្សេង
I allowed him to open the village gate as he asked me to.
ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​បើក​ទ្វារ​ភូមិ​ដូច​ដែល​គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
- But due to my decision… - My lord!
- ប៉ុន្តែដោយសារតែការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ… - ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ!
I lost…
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់…
my son.
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
So that's why you've kept the village gate closed to the world.
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​បាន​រក្សា​ទ្វារ​ភូមិ​បិទ​ពិភពលោក
But did you know?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
I hit rock bottom when you left me.
ខ្ញុំបានបុកបាតថ្មនៅពេលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
I sobbed my eyes out with resentment burning inside me.
ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ដោយ​ក្តី​អាក់​អន់​ចិត្ត​ដែល​ឆេះ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ
Yes, fulfilling your duty is important.
បាទ ការបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគឺសំខាន់ណាស់
But what value does it have when it causes you
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​តម្លៃ​អ្វី​ពេល​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់?
No duty is worth more than a person.
គ្មានកាតព្វកិច្ចណាមានតម្លៃជាងមនុស្សទេ
That hits the spot.
នោះ​បុក​ដល់​កន្លែង
What's the occasion?
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
I'm not complaining, but it's not like you to offer to drink first.
ខ្ញុំ​មិន​ត្អូញត្អែរ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ឲ្យ​ផឹក​មុន​ទេ
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Seeing Lord Shin so worried because of Young Master
ឃើញ​លោក​ម្ចាស់​ស៊ីន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ព្រោះ​តែ​លោក​គ្រូ​ក្មេង
reminds me of my son and makes me want to drink.
រំឭក​ខ្ញុំ​ពី​កូន​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក
That's the thing with children.
នោះគឺជារឿងជាមួយកុមារ
You get worried when they're close by.
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេល​គេ​នៅ​ក្បែរ
You get worried when they're apart.
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេល​គេ​បែក​គ្នា
You talk like someone who has children of his own.
អ្នក​និយាយ​ដូច​អ្នក​ដែល​មាន​កូន​របស់​គាត់
I have a son and a daughter.
ខ្ញុំមានកូនប្រុសស្រីម្នាក់
What?
អ្វី?
So you've been stuck in here apart from your children?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ជាប់​គាំង​នៅ​ទី​នេះ​ក្រៅ​ពី​កូន​របស់​អ្នក?
You must miss them so much.
អ្នកត្រូវតែនឹកពួកគេខ្លាំងណាស់
It's better for my children to not see their no-good father.
កូន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ឪពុក​ដែល​មិន​ល្អ​របស់​ពួក​គេ នោះ​ជា​ការ​ប្រសើរ​ជាង
Let's just drink.
តោះផឹក
That Young Master struck me as a decent young man.
គ្រូវ័យក្មេងនោះបានវាយខ្ញុំជាយុវជនសមរម្យ
How has he angered his elders?
តើ​គាត់​ខឹង​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
The thing is…
រឿងគឺ…
It looks like he's dating someone outside the village.
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅភូមិ
So what you're saying is,
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
this is who he is involved with?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
She has blocked you, has she not?
នាងបានរារាំងអ្នកមែនទេ?
According to Lady Yeoju,
នេះ​បើ​តាម Lady Yeoju
the video has spread to the village.
វីដេអូនេះបានរីករាលដាលដល់ភូមិ
…and speak of her again…
... ហើយនិយាយអំពីនាងម្តងទៀត...
Do not be concerned with what the villagers say about me.
កុំ​ខ្វល់​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ភូមិ​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ
- However-- - Are you getting close
- ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា --- អ្នក​កំពុង​ខិត​ជិត​
to catching Phony?
ចាប់ Phony?
We received a tip-off about a Chinese smuggling ring entering the country,
យើង​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ប្រាប់​ពី​សង្វៀន​រត់ពន្ធ​ជនជាតិ​ចិន​ចូល​ប្រទេស
and Lady Yi-bok is on their tail.
ហើយ Lady Yi-bok ស្ថិតនៅលើកន្ទុយរបស់ពួកគេ
It has been confirmed.
វាត្រូវបានបញ្ជាក់
I'd like to ask some questions.
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរខ្លះ
How'd it go, Detective Shin?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin?
They're confirmed to be the Chinese smugglers,
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​ជា​អ្នក​រត់ពន្ធ​ជនជាតិ​ចិន
and I also saw them check in at the hotel.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​ចូល​ក្នុង​សណ្ឋាគារ
Turns out they made a reservation at a restaurant.
ពួកគេ​បាន​កក់​ទុក​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន
And it happens to be…
ហើយវាកើតឡើងជា…
- Seongsangwan? - Yes.
- សុងសាងវ៉ាន?  - បាទ
It seems likely that they're here for a deal with Phony.
វាហាក់ដូចជាថាពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Phony
Friday?
ថ្ងៃសុក្រ?
It opens this Friday at Seongsangwan.
វាបើកថ្ងៃសុក្រនេះនៅ Seongsangwan
It's my first-ever event at Camille,
វាជាព្រឹត្តិការណ៍លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅ Camille
so please drop by if you can.
ដូច្នេះ​សូម​ចុះ​បើ​អ្នក​អាច
Yes, I will be there.
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ
Have you seen the video?
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូទេ?
Yes, I have.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន
You must have been shocked.
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ
I'm sorry, it's my fault.
ខ្ញុំសុំទោស វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
Do not be.
កុំ
I am all right as long as you are.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ដរាប​ណា​អ្នក​មាន
However, I do have a question.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What does a "world-shaking stud" mean?
តើ​ពាក្យ​«​អង្រួន​ពិភពលោក​»​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
- What? - Why would I shake the world?
- អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអង្រួនពិភពលោក?
Oh, that.
អូ!
It means you are that…
វាមានន័យថាអ្នកគឺជាអ្នក...
No, I don't want to say it.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ទេ
What is it? Please tell me.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  សូមប្រាប់ខ្ញុំ
I don't want to.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
Please.
សូម
No, I can't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ
- Come on, Master. - It means you're that cute!
- មកដល់ហើយលោកគ្រូ - នេះមានន័យថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់!
It means you're cute enough to shake the world.
វាមានន័យថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអង្រួនពិភពលោក
Excuse me?
អត់ទោស?
Am I really cute?
តើខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
What?
អ្វី?
I cannot see how I could be considered cute.
ខ្ញុំមើលមិនឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាគួរឱ្យស្រលាញ់
People have told me
មនុស្សបានប្រាប់ខ្ញុំថា មន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំគឺមានភាពចាស់ទុំ
my charms are being mature and dignified, not cute.
និងថ្លៃថ្នូរ មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ
What?
អ្វី?
And in my eyes,
ហើយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
it is you
វាគឺជាអ្នក
who shakes the world.
ដែលអង្រួនពិភពលោក
Oh my gosh!
ព្រះអើយ!
Says the world-shaking stud.
និយាយ​ថា កក្រើក​ពិភព​លោក
No, you shake the world more than I do.
ទេ អ្នកអង្រួនពិភពលោកច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត
No, I don't. You do.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ  អ្នកធ្វើ
No one can come close to how you shake the world.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅជិតពីរបៀបដែលអ្នកអង្រួនពិភពលោកបានទេ
Oh, stop it!
អូ ឈប់!
You could shake the entire world out there.
អ្នកអាចអង្រួនពិភពលោកទាំងមូលនៅទីនោះ
CHINESE SMUGGLING RING 'GEOMANG'
ចិញ្ចៀន​រត់ពន្ធ​ចិន 'GEOMANG'
SEONGSANGWAN, FRIDAY 14:00
សេងសានវ៉ាន ថ្ងៃសុក្រ 14:00
I told you not to bother anymore.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​រំខាន​ទៀត​
Yi-bok, you must not jump into danger alone.
យី-បុក អ្នកមិនត្រូវលោតចូលគ្រោះថ្នាក់តែម្នាក់ឯងទេ
I'm a cop. I can handle this.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស  ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន
You really must not.
អ្នកពិតជាមិនត្រូវ
- Okay, go rest. - Yi-bok.
- មិនអីទេ ទៅសម្រាក  - យីបុក
CULTURAL HERITAGE ADMINISTRATION
ការគ្រប់គ្រងបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌
These have been brought here straight from France.
ទាំងនេះត្រូវបាននាំមកទីនេះដោយផ្ទាល់ពីប្រទេសបារាំង
Please keep them safe until the fashion show.
សូមរក្សាសុវត្ថិភាពពួកគេរហូតដល់ការបង្ហាញម៉ូដ
Good work.
ការងារ​ល្អ
I shall keep them in the storage.
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅក្នុងឃ្លាំង
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what is the consensus among the villagers?
តើ​អ្នក​ភូមិ​មាន​ការ​ឯកភាព​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
They must be opening up, considering the pop-up store.
ពួកគេត្រូវតែបើកដោយពិចារណាលើហាងលេចឡើង
Contrary to my expectations,
ផ្ទុយពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ
Lady Camille is getting along well with the villagers.
Lady Camille កំពុងមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយអ្នកភូមិ
She must not be as cranky as I thought she was.
នាង​មិន​ត្រូវ​ឆ្កួត​ដូច​ខ្ញុំ​គិត​នោះ​ទេ
Lord Shin.
ព្រះអម្ចាស់ Shin
Did you call for me?
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
Precious assets are being stored in the village,
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ភូមិ
so we must make sure thieves do not get near them.
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ចោរ​មិន​ចូល​ទៅ​ជិត​ពួក​គេ​ឡើយ
Inspect every person who goes through Seongsan Gate.
ត្រួតពិនិត្យរាល់អ្នកដែលឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារ Seongsan
Do not go easy on the villagers.
កុំ​ទៅ​ងាយ​អ្នក​ភូមិ
Yes, my lord.
បាទលោកម្ចាស់
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Drive safe.
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព
I'll see you there.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Detective Kim and I will tail the Chinese from the hotel.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim និងខ្ញុំនឹងដេញជនជាតិចិនចេញពីសណ្ឋាគារ
Detective Shin, you stand by and welcome them at Seongsangwan.
Detective Shin អ្នកឈរក្បែរ ហើយស្វាគមន៍ពួកគេនៅ Seongsangwan
- Understood. - And you two.
- យល់ - ហើយអ្នកទាំងពីរ
Stake out near the restaurant
ចូលទៅជិតភោជនីយដ្ឋាន
and report in if you see anyone suspicious.
ហើយរាយការណ៍ទៅប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ
Once the transaction begins,
នៅពេលដែលប្រតិបត្តិការចាប់ផ្តើម
we'll barge in on Detective Shin's cue, okay?
យើងនឹងបន្តតាមការណែនាំរបស់ Detective Shin មិនអីទេ?
- Yes, sir.
- បាទ​លោក
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Right.
ត្រូវហើយ
There's going to be a big event at Seongsangwan,
នឹងមានព្រឹត្តិការណ៍ធំមួយនៅ Seongsangwan
so stay alert and watch carefully.
ដូច្នេះសូមប្រុងប្រយ័ត្ន និងប្រុងប្រយ័ត្ន
Look for anyone wearing a black cap and black clothes.
រកមើលនរណាម្នាក់ពាក់មួកខ្មៅ និងសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅ
Lastly, stay safe.
ជាចុងក្រោយ សូមរក្សាសុវត្ថិភាព
- Yes, sir.
- បាទ​លោក
Look this way, please.
សូម​មើល​វិធី​នេះ​
Give us a pose.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវជំហរមួយ
SEONGSAN VILLAGE
ភូមិសេងសាន
SEONGSANGWAN
សេងសានវ៉ាន
It's Camille!
គឺ Camille!
Look here, please.
សូមមើលនៅទីនេះ
Hey, let's go.
ហេ តោះទៅ
Hey, Yoon-bok.
ហេ Yoon-bok
Are you on your way, Master?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេលោកគ្រូ?
Yeah, I left ten minutes ago.
បាទ ខ្ញុំបានចាកចេញកាលពីដប់នាទីមុន
Then I shall see you at Seongsangwan.
នោះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅ Seongsangwan
Master?
លោកគ្រូ?
Master.
មេ
Just a minute, Yoon-bok.
បន្តិចទៀត Yoon-bok
What?
អ្វី?
Master.
មេ
Master!
លោកគ្រូ!
Where are you, Yun-a?
Yun-a តើអ្នកនៅឯណា?
Over there.
នៅ​ទីនោះ
Master!
លោកគ្រូ!
Yoon-bok.
យុនបុក
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
She's showing signs of a light concussion.
នាងកំពុងបង្ហាញសញ្ញានៃការប៉ះទង្គិចស្រាល
First aid has been administered, but she should go to the hospital.
ជំនួយដំបូងត្រូវបានគ្រប់គ្រង ប៉ុន្តែនាងគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ
No, I need to go to Seoul.
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
You must go to the hospital.
អ្នកត្រូវតែទៅមន្ទីរពេទ្យ
You need treatment.
អ្នកត្រូវការការព្យាបាល
Thank you for your help.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក
Master.
មេ
You must not be stubborn about this.
អ្នកមិនត្រូវរឹងរូសអំពីរឿងនេះទេ
The pop-up store is more important to me than getting treatment.
ហាងលេចឡើងមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំជាងការទទួលការព្យាបាល
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I don't know. It all happened so quickly.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  វាទាំងអស់បានកើតឡើងយ៉ាងលឿន
When I got out because of a minor collision,
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ក្រៅ​ដោយ​សារ​តែ​បុក​តិចៗ
I think someone hit my head with a weapon.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់វាយក្បាលខ្ញុំដោយអាវុធ
Who would do that?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
They took something out of the car.
ពួកគេបានយកអ្វីមួយចេញពីឡាន
A pair of shoes and…
ស្បែកជើងមួយគូ និង…
It was some kind of box for a folding fan.
វាជាប្រភេទប្រអប់សម្រាប់កង្ហារបត់
A folding fan?
កង្ហារបត់?
These are the three cultural assets France will be returning to us.
នេះគឺជាសម្បត្តិវប្បធម៌ទាំងបី ដែលបារាំងនឹងត្រលប់មកយើងវិញ
Are the cultural assets from France kept in Seongsan Village?
តើ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​វប្បធម៌​ពី​ប្រទេស​បារាំង​រក្សា​ទុក​នៅ​ភូមិ​សេងសាន​ឬ?
Yes, I believe so.
បាទ ខ្ញុំជឿដូច្នេះ
Inform my grandfather and check.
ជូនដំណឹងដល់ជីតារបស់ខ្ញុំហើយពិនិត្យមើល
Okay.
យល់ព្រម
- Thank you. - Thank you for coming.
- សូមអរគុណ - អរគុណដែលបានចូលមក
Is she still not answering?
នាងនៅតែមិនឆ្លើយ?
HONG-DO KIM
ហុង-ដូ គឹម
What's going on, Hong-do Kim?
ហុង ដូ គីម មានរឿងអី?
I'm sorry, but I got into an accident on the way.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់នៅតាមផ្លូវ
I'll hurry there.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់នៅទីនោះ
An accident?
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Okay.
យល់ព្រម
All right.
ត្រឹមត្រូវ
She's on her way.
នាងកំពុងធ្វើដំណើរ
Greetings.
ស្វាគមន៍
You're here early, Administrator Lee.
អ្នកនៅទីនេះមុននេះ អ្នកគ្រប់គ្រងលី
It seems the event is starting late.
វាហាក់ដូចជាព្រឹត្តិការណ៍នេះចាប់ផ្តើមយឺត
That's ridiculous. Would you like some champagne?
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ តើអ្នកចង់បានស្រាសំប៉ាញទេ?
I was inspired by the pichohye I saw at Seongsan Village.
ខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយ pichohyeដែលខ្ញុំបានឃើញនៅភូមិ Seongsan
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Look.
មើល
Are you okay, Hong-do Kim?
សុខសប្បាយទេ ហុង ដូ គីម?
Yes, I'm fine.
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Go to the hospital first.
ទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
OH YUN-A
អូ យុន-អេ
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស
What did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
The folding fan in the village is a fake?
កង្ហារបត់ក្នុងភូមិ ក្លែងក្លាយ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ
They're going in.
ពួកគេកំពុងចូល
Did you talk to Madam Camille?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Madam Camille ទេ?
She said I could go.
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំអាចទៅបាន
I shall look up the nearest hospital.
ខ្ញុំនឹងរកមើលមន្ទីរពេទ្យដែលនៅជិតបំផុត
SEONGSANGWAN, FRIDAY CHINESE SMUGGLING RING 'GEOMANG'
ទីក្រុងសេងសានវ៉ាន ថ្ងៃសុក្រ សង្វៀនរត់ពន្ធរបស់ចិន 'ជីអូម៉ង់'
Please wait here, Master.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះលោកគ្រូ
Okay.
យល់ព្រម
It seems likely that they're here for a deal with Phony.
វាហាក់ដូចជាថាពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Phony
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
Out of the way.
ចេញពីផ្លូវ
Yi-bok!
យីបក់!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I think they're here to meet Phony.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមកទីនេះដើម្បីជួប Phony
What the heck? Follow them.
ស្អី?  ធ្វើតាមពួកគេ
Don't strike alone.
កុំធ្វើកូដកម្មតែម្នាក់ឯង
Yes, sir.
បាទ​លោក
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
I sent my people. What happened?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សរបស់ខ្ញុំ  តើមានអ្វីកើតឡើង?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He asked where the back door was
គាត់​បាន​សួរ​ថា​ទ្វារ​ក្រោយ​នៅ​ឯណា
and started running when I asked why.
ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​រត់​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ហេតុអ្វី
That's nonsense! Let go of me.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល!  លែងខ្ញុំទៅ
I thought he was suspicious.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​ការ​សង្ស័យ
But who are you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ
We're the police. Just a moment.
យើងជាប៉ូលីស  មួយភ្លែត
You work for the Cultural Heritage Administration?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យរដ្ឋបាលបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌ទេ?
I'm a civil servant.
ខ្ញុំជាមន្ត្រីរាជការ
Is this yours?
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
Yes, why?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
This is a cultural asset that was stolen from Seongsan Village.
នេះ​ជា​សម្បត្តិ​វប្បធម៌​ដែល​គេ​លួច​ពី​ភូមិ​សេងសាន
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
That's not mine!
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
You just said it was yours.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាជារបស់អ្នក
- It's not! - We'll talk at the station.
- វា​មិនមែន​ទេ! - យើងនឹងនិយាយនៅស្ថានីយ៍
I swear that's not mine!
ខ្ញុំស្បថថាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ!
Please believe me!
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ!
Please drop by the station to give a statement.
សូមអញ្ជើញមកស្ថានីយ៍ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍
- All right. - Okay.
- ត្រឹមត្រូវ - យល់ព្រម
What a strange incident.
អ្វី​ដែល​ជា​ឧប្បត្តិហេតុ​ចម្លែក
Tell me what happened before your arrest.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុនពេលចាប់ខ្លួន
I treated myself to a pair of Camille shoes.
ខ្ញុំបានព្យាបាលខ្លួនខ្ញុំទៅនឹងស្បែកជើង Camille មួយគូ
- I put them down for a moment… - What the heck?
- ខ្ញុំដាក់ពួកវាចុះមួយភ្លែត... - ស្អី?
Hey!
ហេ!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
…and the owner pounced on me
… ហើយ​ម្ចាស់​បាន​វាយ​ខ្ញុំ
when I asked him where the back door was.
ពេលខ្ញុំសួរគាត់ថា ទ្វារក្រោយនៅឯណា
Are his words the truth
តើ​សម្ដី​របស់​គាត់​ជា​ការ​ពិត
or a pure lie?
ឬការកុហកសុទ្ធ?
I feel like I should apologize to you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នក
You've spent so much time trying to catch Phony,
អ្នក​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​ចាប់ Phony,
but it seems I'll be taking the credit.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងទទួលយកឥណទាន
That is no problem. You have lightened my burden.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ អ្នកបានសម្រាលបន្ទុករបស់ខ្ញុំ
They say it's hard to see what's under one's nose.
ពួកគេ​និយាយ​ថា​វា​ពិបាក​នឹង​មើល​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ក្រោម​ច្រមុះ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់
Who would've thought that Phony had been conducting business
អ្នកណាខ្លះគិតថា Phony
at Seongsangwan?
រកស៊ីនៅ Seongsangwan?
If I had known earlier, I would've informed you.
បើខ្ញុំដឹងមុននេះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
- Are you done? - Yes.
- រួចរាល់ហើយឬនៅ? - បាទ
I wrote everything I saw and heard.
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ និង​បាន​ឮ
Great.
អស្ចារ្យ
- Could you come to my desk? - Sure.
- តើអ្នកអាចមកតុរបស់ខ្ញុំបានទេ? - ប្រាកដ
It was only a conjecture by the investigation team
វាគ្រាន់តែជាការសន្និដ្ឋានរបស់ក្រុមស៊ើបអង្កេតប៉ុណ្ណោះ
that Phony had been using Seongsangwan as a meeting place.
ថា Phony បានប្រើ Seongsangwan ជាកន្លែងប្រជុំ
So how is Jun-ho so sure?
អញ្ចឹងម៉េច Jun-ho ប្រាកដម្ល៉េះ?
SEONGSANGWAN
សេងសានវ៉ាន
FOLDING FAN
កង្ហារបត់
What do you want with me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
I intend to help you take over as the head of Seongsan Village.
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ជួយ​លោក​ឡើង​កាន់​តំណែង​ជា​មេភូមិ​សេងសាន
By the way, what are you going to do about Hong-do Kim?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះ ហុង ដូ គីម?
Will she be coming to work?
តើនាងនឹងមកធ្វើការទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
We're closed, Young Master.
យើងបិទហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង
The real Phony seems to be here in Seongsangwan.
Phony ពិតប្រាកដហាក់ដូចជានៅទីនេះនៅ Seongsangwan
- Hong-do. - Yes?
- ហុង-ដូ  -បាទ?
I didn't expect you to contact me first.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ដំបូង​
This is just the beginning.
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម
Excuse me?
អត់ទោស?
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី